Zindanlar, terk edilmiş yapılar,
kaleler, tapınaklar veya mağaralar gibi yerlerdir.
Canavarlarla savaşların yaşandığı kapalı alanlar.
Birçok zindan düşük seviye canavarlara ev sahipliği yapar,
ejderhalar gibi daha güçlü canavarlar ise bazen hazineleri korur.
Sınırlı bir alanda çalışmak zorunda olduğunuz için,
onlarla savaşmak açık arazidekinden daha zordur.
Bu yüzden yenmek için karmaşık takım çalışması gerekir.
Bu şarkıyı tanıyorum...
Bu, Elder Tale'in bir oyun olduğu dönemin açılış şarkısı.
Kızlar belli bir yaşa gelince,
sosyal tanışmalarını bir baloda yaparlar.
Yarın başlayacak on günlük konferans da
bizim tanışmamız için bir fırsat.
Lagranda Ormanı
Lagranda Ormanı.
Gidip dansa katıl.
Sadece bak...
Herkes senle oldukça ilgileniyor.
Ne dersin?
Peki ya siz, hanımefendi?
Ben efendimin ninjasıyım...
Bu kadar göz önünde olmamam gerekiyor.
Peki ya sen?
Hayır, hayır...
Ben başka şeylere daha uygunum.
Doğru... En bariz seçim...
...Shiroe, değil mi?
Yuvarlak Masa'nın temsilcisi olarak,
Lord Sergiatte ile biraz daha konuşmak istiyorum.
Crusty...
Bunu bilerek yapıyor.
Sanırım gidip rezil olacağım...
Shiroe...
Bir centilmen asla güvensizliğini göstermemelidir.
Şu an Yuvarlak Masa heyetinin bir üyesisin.
Haklısın. Üzgünüm.
Tamam...
O zaman uslu durduğun için sana sihirli bir hediye vereceğim!
H-Henrietta...
Shiroe, gülümse.
Göğsünü dik tut.
Elini belime koy.
Söylemiş miydim, hiç dans edemem.
Sınıfımı biliyorsun, değil mi?
Sınıf mı?
Aynen öyle.
Ben bir bardım.
Şimdi, hadi...
Dans edelim.
Yani sen bir bardsın, Isuzu Hanım?
Isuzu
Irk/ İnsan
Bard, Seviye 24
Hilal Ay İttifakı
Ne zarif bir ses...
Bu berrak gece havasına çok yakışıyor!
Abartıyorsun...
Şey, bard ne demek?
Silah temelli saldırı sınıflarından biri.
Ama suikastçı ya da kılıç ustasından farklı olarak,
destek rolü oynarlar.
Destek? Büyücü gibi mi?
Şey...
Düşman istatistiklerini düşürme ya da
müttefiklerinin yeteneklerini güçlendirmede uzmanlar.
En azından ben öyle duydum.
Bu çok sıradan bir açıklama oldu.
Bardlarla büyücüler arasındaki fark,
müzik kullanmaları.
Ayırt edici özelliklerinden biri de
yetilerinin çoğunun uzun süreli olması.
Anladın mı, Shiroe?
Çoğunlukla...
Temelde, diğer ritim oyunları gibi bir şey.
Sağ adım.
Sağ ileri.
Yarım dönüş!
İşte bu.
Anladım, öğretmenim.
Amanın.
Müzik, ha?
Onu unutmuştum.
Hey, bekle—
Ah...
Yaralandın mı?
Bir şeyim yok.
Hah? Nerelisin?
Bizimle oyna!
Büyüklerin etrafında dolanmak sıkıcı, değil mi?
Saklambaç oynuyoruz.
Hadi! Hadi!
Kayboldu!
Vay canına!
Saklambaçta bir dâhi!
Yoruldum.
Evet?
Shiroe?
Şu an konuşabilir misin?
Ah, Minori...
Ne oldu?
Yarın bir zindana gidiyoruz.
Endişeli misin?
Şu anki seviyenle biraz zor olabilir,
doğru...
Herkesi yavaşlatacağımdan endişeleniyorum.
Naotsugu ve diğer eğitmenler
orada olmayacak...
Dinle beni, Minori...
Yalnız değilsin.
Ve bir savaşta seviyenden daha fazlası var.
Sana öğrettiğim takım savaşının
temellerini hatırlıyor musun?
Ah, evet... Bir saniye...
Formasyon, operatör, saha monitörü...
Ve devriye dosyası, değil mi?
Bunu hatırlıyorsan, sorun olmaz.
Başarabilirsin.
Evet!
Anlamam gerektiğini biliyorum...
Ne yazık ki, bu onun kendi başına çözmesi gereken bir şey.
İyi şanslar.
Bu harika!
Bu çok iyi!
Soylular bayağı iyi yiyor.
Demek ki pişirme yöntemi
Toprak Halkı arasında yayılmış...
Bu, bizim bu dünyayı etkilediğimiz anlamına mı geliyor?
Evet.
Ve bizim yıkıcı bir etki yaratmamızı engellemek için,
bu dünya hakkında daha fazla şey öğrenmeliyiz.
Aynen öyle.
Sanırım söylediklerini anlıyorum.
Bu arada, Shiroe,
dün gece iyi uyudun mu?
Epey yorulmuşsun!
Evet, teşekkür ederim.
Bir gün sana bunun hesabını soracağım.
Küskünlük güden biri olduğunuzu bilmiyordum, efendim.
Ne kadar da küçük düşünceli.
Ya sen, Akatsuki?
Bugün biraz huysuz görünüyorsun.
Hiç de değil.
Öylesin.
Değilim.
Öylesin işte!
Efendim!
Pear Jam
Maihama
Reçel.
Reçeli uzatır mısın?
Ah, doğru... Doğru, doğru.
Bu arada, Michitaka...
Yanımızda aşçı falan getirdik mi?
Hmm? Birkaç tane...
Destek ekibini çağırmalıyız.
Kesinlikle.
Ne demek istiyorsun?
Bu terasın büyüklüğüne bakılırsa,
misafir bekliyorlar.
Misafir mi?
Soylular mı?
Konferans on gün sürüyor.
Ama her gün yapılmıyor.
Çoğunlukla arka planda anlaşmalar
ve özel görüşmeler oluyor.
Bir nevi çay partisi gibi diyebiliriz.
Buradaki siyaset tahmin ettiğimden
daha karmaşık çıktı...
Eastal Özgür Şehirler Birliği içinde
yirmi dört soylu aile var.
Yuvarlak Masa'yı da eklersek, yirmi beş.
Lord Sergiatte'nin şehri Maihama'nın
nüfusu otuz bin civarında.
Bu da Akihabara'nın yirmi binlik
gücünü daha iyi anlamamızı sağlıyor.
Soyluların ne peşinde olduğunu iyi biliyorum.
İlk hedefleri
Akihabara'nın kapsamını ve Yuvarlak Masa'nın emellerini öğrenmekti.
Ancak dün gece, baloda muhtemelen bu endişelerin bir kısmını giderdik.
Yani, sonraki adımda bizi kendi taraflarına çekmeye çalışacaklar...
Evet.
Kıyamet'ten beri,
sonuçta Toprak İnsanları'ndan hiç görev almadık.
Mayıs olayı tüm bunlara yol açtı.
Görünüşe göre, maceracılar buna Kıyamet diyorlar.
Şimdiye kadar, Akihabara maceracıları sadece düzensiz bir güruhtu.
Bu, onlarla bireysel olarak başa çıkmayı kolaylaştırdı.
Bu doğru.
Canavarları yok etmek, kervanları korumak...
Onlara ödeme yaptığımız sürece, her şeyi yapmaya hazırdılar.
Ancak o zamandan beri neredeyse tamamen bizim bölgemize gelmeyi bıraktılar.
Ve şimdi, o Yuvarlak Masa'yı kurdular,
tıpkı bizim yaptığımız gibi şehirlerini yönetmeye çalışıyorlar!
Teknolojilerinin an be an ilerlediğini duydum.
Onları hızla yanımıza çekmeliyiz!
Eğer bu işi batırırsak, geride kalabiliriz!
Onların gücümüze ihtiyacı var.
Ama asla bizden aşağıda gibi davranmayacaklar.
Büyük ihtimalle Crusty'ye ya da Yuvarlak Masa'ya asalet unvanı verecekler.
Bizi hep kendilerine borçlu bırakmaya çalışıyorlar...
Sorun, Yuvarlak Masa aracılığıyla değil de,
bireysel olarak bize geldiklerinde onlarla nasıl başa çıkacağımız.
Zor bir problem.
Muhtemelen, bazı asiller gelecekte bireylerle ya da loncalarla konuşmaya çalışacak.
Ancak hem savaş hem de zanaat loncaları,
tekliflerini kabul etmek isteyeceklerdir.
Bireyler de öyle.
Yuvarlak Masa'nın herkesi izlemesi imkansız,
zaten amacımız da bu değil.
Ancak bir şekilde kurallar belirlememiz gerekecek.
Bu yüzden onların ne düşündüğünü bilmemiz çok önemli.
Ve böylece, Akatsuki...
Sıra sende.
Gidip keşif yap.
Anlaşıldı.
Orası Lagranda Ormanı.
İçi oldukça geniş, ama temelde,
İlk dallanmada sağ taraf
yeni başlayanlar kursuna çıkıyor.
Sol taraf orta seviye oyuncular için.
Lagranda Ormanı
Rehberi
Kendinizi çok zorlamayın.
Kendi sınırlarınızı bilmek önemli.
Aynen öyle, kendinizi öldürmeyin.
Hepiniz buradaki açıklıkta kamp kuracaksınız,
her gün zindana gireceksiniz.
Döndüğünüzde, destek işlerinden ben sorumluyum.
Tamam, şimdi gruplara ayrılma zamanı.
Sonrasında her grup bir strateji toplantısı yapacak,
ardından zindana girecek.
Tamam!
Pekala, önce kendimizi tanıtalım.
Tohya
Irk/ İnsan
Samuray, Lv. 29
Log Horizon
Ben Tohya.
Samurayım.
Seviyem 29.
Ön safları bana bırakın!
Serara
Irk/ İnsan
Druid, Lv. 25
Crescent Moon Alliance
Ben Serara.
Druidim.
Seviyem 25.
Saldırı konusunda iyi değilim ama
iyileştirme işini bana bırakın!
Isuzu
Irk/ İnsan
Bard, Lv. 24
Crescent Moon Alliance
Ben Isuzu!
Bardım.
Ben de saldırılara katılacağım.
Seviyem 24.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Minori
Irk/ İnsan
Tapınak Rahibi, Lv. 21
Log Horizon
Ben Minori.
Sınıfım tapınak rahibi.
Uzmanlık alanım savunma büyüleri.
Serara ile işbirliği yaparak
hepinizin sağlıklı kalmasını umuyorum.
Seviyem...
21.
21 mi?
Beni yavaşlatmayın!
Sen de kimsin?
Benim adım Rundel Haus Code.
Bana Rudy diyebilirsiniz!
Senin sınıfın ne?
Bakarak anlayamıyor musun?
Ben bir büyücüyüm.
Çok konuşuyorsun.
Seviyen kaç?
Rundel Haus Code
Irk/ İnsan
Büyücü, Lv. 23
23... Neden?
Minori'den neredeyse farksız!
Korkma.
Zarif ve ölümcül tekniklerimle
düşmanı yok edeceğim.
Arkamda durup
destek olabilirsiniz.
Senin sınıfın ön safta savaşmaz ki!
Detayları dert etme.
Şey, strateji toplantısı yapsak mı?
Ne hakkında konuşacağız ki?
Evet, hiçbir fikrim yok...
Şey, temel formasyonla başlayalım...
Zor değil, beyler.
Sadece motive olun yeter!
Şey...
Evet! Kesinlikle bu!
Savaşmaya gidiyoruz!
Yani...
Bir zindan, bir zindan!
Motive olmalıyız!
Aynen öyle...
Tabii zarif ve asil de olmalıyız.
Ama bir erkek motive ve ateşli olmalı!
Gerçekten çaktın olayı!
Araya tek kelime sıkıştıramıyorum...
Tamam, hadi gidelim.
Tohya, bana verdiğin sözü hatırlıyor musun?
Usta...
Bir ön hat tankının işi
tüm düşman vuruşlarını çekmek,
ve arkadaşlarına güvenmektir.
Tohya,
bir erkek olarak, buna söz vermelisin!
Tabii ki hatırlıyorum.
Tamam o zaman!
Minori'ye ne oldu?
O-Oh, hiçbir şey...
Dinle, bir sorunun olursa öne çık!
Bacaklarınla değil, kalbinle.
Kalbimle mi?
Aynen öyle!
Ne? Ne oldu?
Düşman saldırısı mı?!
Sakin ol! Önce biraz ışık lazım!
Anlaşıldı. Bunu ben hallederim.
Umarım düşman bunu görüp bize gelmez...
Tam da umduğum şey bu.
Ne?
Buradaki düşmanların çoğu ölümsüz.
Anladım!
Ölümsüzler bizi karanlıkta bile bulabilir.
Yani karanlık onların avantajına.
Fox Light!
Benimki daha parlak!
Gördün mü?
Mesele o değil!
Savaşta birden fazla ışık kaynağın olmalı.
Oh... Yani ışığım zayıf olduğu için değil.
Tabii ki değil, çünkü ben mükemmelim!
K-Kemikler...
Görünüşe göre bizden önce giren grup burada iskeletlerle savaşmış.
Yol ikiye ayrılıyor!
Sağ yeni başlayanlar, sol orta seviye için değil miydi?
Görünüşe göre bizden öncekiler sola gitmiş.
Bugünlük bu yöne gidiyoruz. Hadi.
Tabii.
Ama hep sağa sapacağımı sanma.
Şey, Rundel Haus...
Arkadan da büyü yapabilirsin.
Ne diyorsunuz, Bayan Minori?
Düşmanı gördüğün an savaş başlar.
Düşmanı görüp büyü yapma arasındaki süreyi en aza indirmeliyim.
Başı belaya girerse, yardım ederim.
Serara kadar iyi iyileştiremem ama ikimiz de şifacıyız,
Ama büyüm belirli bir miktar
düşman hasarını iptal edebiliyor.
Samurayın gücü güçlü saldırılarıdır,
ancak yeniden dolum süreleri uzun...
Ne zaman saldıracağını bilmek zor.
Dur.
İskelet                   İskelet                   İskelet
Seviye/ Normal       Seviye/ Normal       Seviye/ Normal
Üç tane var.
Tamam, ben önden gidiyorum.
Tohya!
Doğrudan saldırmaya kalkma!
Biliyorum!
Iizuna Kesme!
Samurayın menzilli saldırıları da var!
Hadi, gelin bakalım!
Anlıyorum.
Düşmanın dikkatini çekiyordu.
Kasırga Kılıcı!
Nasıl ama?
Tohya
Irk/ İnsan
Samuray, Lv. 29
Log Horizon
Arındırma Bariyeri!
Ah, hayır...
Önce büyümü kullanmam lazım, yoksa işe yaramaz!
Kalp Atışı Şifası!
Tohya, tam sağlığa kavuşmana on saniye var.
Fena değil, Bay Tohya.
Şimdi sıra bende!
Lav Küresi!
Vay canına.
Menzilli bir saldırı ama çok güçlü!
Bu, büyücünün gücü mü,
yani sihirli saldırı sınıfının?
Başardım! İşe yaradı!
Isuzu, ne yaptın sen?
Önceden bir destek şarkısı hazırlamıştım.
Yuvarlak İlahi...
Eğer bir parti üyesi büyüyle saldırırsa,
otomatik olarak ek bir saldırı daha yapıyor.
Harikasın, Bayan Isuzu!
Sanatlı yıkıcı büyülerim
efsane seviyesine ulaştı!
Grazie!
İyi oyundu.
Rundel Haus...
Arkanda!
Sorun ne, Bayan Minori?
Güzel büyülerime mi aşık oldun?
Seni hedef alıyorlar...
N-Ne oluyor?!
İskelet Okçu
Rütbe/ Normal
Bir tane daha mı var?
Dur!
Orayı henüz kontrol etmedik!
Beş iskelet.
Tohya, geri çekil!
Hayır, canım yenilendi.
Ben tanklayacağım!
Birden fazla yönden saldıracaklar.
Böyle zamanlarda sakin kalmam gerek.
Önce ön sırayı korumak için
büyü yapmalıyım.
Hayır... Büyüyü hazırlamak çok uzun sürüyor!
O zaman onları yeniden kül edeceğim!
Bekle!
N-Ne oluyor?
Rundel Haus'un tehdit seviyesi Tohya'yı aştı!
Ne?!
İşe yaramıyor!
İyileştirme büyüm yetişmeyecek!
Geriye tek seçenek kaldı!
Kaç!
Bu içler acısı...
Bu gerçekten içler acısı!
Ordunuz sizin gibi bir komutana sahip olduğu için çok şanslı.
Gücünüz Doğu Şövalyeleri'ne denk!
Çok kibarsınız.
Ne dersiniz?
Evden güzel bir içki getirdim.
Güneş batıyor...
Neden bir içki içmeye katılmıyorsunuz?
Üzgünüm, Lord Kiliva...
Ama başka bir planım var.
Başka bir plan mı?
Ah, Prenses Lenessia...
Anlıyorum.
Sonuçta buna engel olamam.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben maceracı Crusty.
Eastal'ın kış gülü.
Uzun, gümüşi saçları,
nazik bir boyun kıvrımı,
mavi-gri gözlerinde gizemli bir ışık.
Onun adı Lenessia El Arte Cowen.
Hayali, pijamalarıyla
bütün gün yatakta yatmak.
Kalkan ve Özgürlük
Sonraki bölüm: Kalkan ve Özgürlük.
Her zaman otuz saniye ileriyi gözle.